Sekarang, saya akan selalu memakai
rantai pernikahan ini di leher saya.
Dan begitu saya memakainya,
Saya tidak akan pernah melepasnya.
Dan aku tidak akan pernah membiarkannya lepas.
Nah, Lakshmi, kamu tidak bisa
memakai rantai pernikahanmu terlalu lama.
Tapi bagaimana dia bisa memakainya?
Anda tidak dapat mengambil
apa yang menjadi milik orang lain.
Benar?
Saya mempunyai hak atas rantai
pernikahan itu.  Dan kamu merebutnya.
Kamu merebut cintaku.
Kamu menikah dengan cinta dalam hidupku.
Namun hal itu tidak akan terjadi sekarang.
Karena aku telah merebut
punggung kananku.
Aku mengambil kembali cintaku.
Dan sekarang, aku akan
menjadikan cintaku sebagai suamiku,
apapun yang terjadi.
Saya tidak peduli apa yang orang lakukan!
Benar, Resi?
Resi.  - Apa?
Apakah saya benar?
Apa yang terjadi, ibu?
- Tidak ada apa-apa.
Kamu beritahu aku.  Semuanya
baik-baik saja dalam bisnis Anda, bukan?
Ya, tidak apa-apa.
Dan jika ada sesuatu yang tidak beres,
Tuhan akan mengaturnya dengan benar.
Tidak, aku bertanya padamu karena Rishi tidak ada di sini.
Resi tidak ada di sini.  Tapi Ayush ada di sini.
Bu, Ayush telah belajar banyak.
- Itu sangat bagus.
Namun Anda pun harus
memperhatikan bisnis Anda.
Dan jangan khawatir tentang keluarga.
Saya akan mengurus keluarga.
- Ya.
Sekarang, maukah Anda memberi tahu
saya apa yang ada dalam pikiran Anda?
Saat ini, saya hanya
memikirkan satu hal.
Laksmi.  - Ya.
aku penasaran
apakah Tuhan sedang
menguji Lakshmi atau kita.
Sejak Lakshmi pergi, aku
mengkhawatirkan Rishi.
Ketika Lakshmi meninggalkan rumah
ini, dia pergi dari kehidupan Rishi.
Dan Rishi pasti
sangat sedih karenanya.
Dan dia tidak dapat
memahami hal ini.
Bagaimana dia bisa mengerti?
Dia telah meyakinkan dirinya
sendiri bahwa dia mencintai Malishka.
Tapi kita semua tahu dia mencintai Lakshmi.
Dan bahkan Lakshmi belum siap untuk
memahami bahwa dia mencintai Rishi.
Tapi sekarang, situasinya seperti ini
bahwa baik Lakshmi maupun
Rishi tidak akan bahagia.
Dan Rishi juga tidak akan
membuat Malishka bahagia.
Tiga nyawa akan hancur bersama.
Siapa yang bisa bahagia
menikah tanpa cinta, Vir?
Lakshmi tidak akan bahagia sendirian.
Dan Rishi tidak akan
bahagia setelah menikah.
Dia juga tidak akan membuat Malishka bahagia.
Dan itu akan menimbulkan
pertengkaran di dalam rumah.
Saat Rishi dan Malishka akan bertarung,
kedamaian keluarga akan hancur.
Saat Lakshmi pergi,
Saya yakin tidak akan ada
kebahagiaan dan kedamaian di rumah.
Resi, apa yang terjadi?
Berbahagialah, sayang.
Dengar, kita akan
memulai hidup kita dari awal.
Kecuali Lakshmi itu...
Jangan pedulikan, Resi.  Namun baru-baru ini,
kita semua hanya
memikirkan Lakshmi.
Semuanya tentang dia.
Dia seperti tembok di antara kami.
Tapi sekarang, tidak demikian.
Dia sudah pergi!  Kami bebas sekarang!
Kami telah menyingkirkan Lakshmi!
Jadi, sekarang, aku hanya ingin
kebahagiaan dalam hidup kita.
Dan, Rishi, aku berjanji padamu
bahwa aku tidak akan pernah
membiarkanmu menghadapi kesedihan apa pun.
Saya berjanji kepadamu.
Resi, apa yang terjadi?
Saya telah berbicara dengan Anda.
Dan Anda bereaksi
seolah-olah saya tidak terlihat!
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Tidak ada apa-apa.  Tidak terjadi apa-apa, Malishka.
- Benar-benar?
Melihat wajahmu.
Saya bisa mengetahui semuanya.
Setidaknya katakan yang sebenarnya.
Katakanlah kamu sedih
karena Lakshmi pergi.
Dan jika kamu sedih,
aku ingin tahu alasannya!
Dan mengapa kamu sedih?  Resi.
Kami pergi dengan gembira dan
membeli cincin dan rantai pernikahan ini.
Resi, kamu tahu
ini adalah hadiah paling
berharga dalam hidupku.
Resi, tolong katakan sesuatu.  Kamu...
- Malishka, kumohon.
Tolong, suasana hatiku sedang tidak bagus.
Mengapa suasana hatimu tidak bagus?
Beri tahu saya!
Rishi, setelah sekian lama,
aku mendapatkan kebahagiaan.
Setelah berbulan-bulan... Setelah
bertahun-tahun, saya sangat bahagia!
Kalau tidak, Lakshmi selalu
menghalangi kebahagiaanku.
Tapi, Rishi, akhirnya dia
pergi dari kehidupan kita.
Sekarang, dia tidak bersama kita.
Jadi, Rishi, kenapa kamu
mengabaikan kebahagiaanku?  Mengapa?
Saya tidak mengabaikannya.
Jadi, berbahagialah.  Mengapa kamu tidak bahagia?
Rishi, kita akan menikah.
Impian kami menjadi kenyataan.
Jadi, harap berbahagia.
Ekspresikan kebahagiaan Anda.
Apa yang telah terjadi?
Rishi, Lakshmi adalah masa lalumu.
Anda telah meninggalkannya.
Dan dia tidak akan kembali.
Bahkan kamu harus
memulai hidup barumu, Rishi.
Oke.  Katakan padaku satu hal.
Kamu bilang Lakshmi
ingin melihatmu bahagia.
Atau yang lain, dia juga menjadi sedih.
Jadi katakan padaku.  Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin berbahagia dan
memberikan kebahagiaan kepada Lakshmi?
Atau apakah Anda ingin
bersedih dan membuatnya sedih?
Beri tahu saya.
Malishka, ayo pergi.
Laksmi.
Kamu bilang kamu akan melupakan
masa lalumu dan melangkah maju.
Jadi, kenapa kamu sedih?
Lupakan dia!
Lagi pula, dia
bukan suamimu lagi.
Dia adalah suamimu!
Ya.  Mereka bercerai.
Rishi selalu mencintai Malishka.
Jika dia mencintainya,
mengapa dia menikahi Lakshmi?
Dia menghancurkan
hidup Lakshmi tanpa alasan.
Dia melukai hidup Lakshmi.
Dan lihat!  Sekarang, dia
bersiap untuk menikah lagi!
Selain itu, dia
datang ke toko ini,
tempat Lakshmi bekerja!
Agar dia bisa lebih menyakitinya!
Orang-orang seperti
itu juga ada di dunia ini.
Mereka tidak punya rasa malu.
Selain itu, mereka tidak menunjukkan rasa kemanusiaan.
- TIDAK.
Apa yang kamu katakan?
Siapa pun yang menikah dengan Rishi akan bahagia.
Apa yang kamu katakan, Lakshmi?
Apa kamu senang?
Anda harus bercerai!
Pria mana yang melakukan itu?
Apakah anak laki-laki itu punya hati?
- Tolong, Suman.
Anda tidak mengenal Resi.
Jadi, jangan katakan apapun tentang dia.
Dia adalah manusia yang baik.
Dan dia tidak menyakitiku.
Dia telah memberiku kenangan indah
itu akan selalu berharga bagiku.
Shalu, kami mendukung Lakshmi.
Tapi apakah kita melakukan hal yang benar?
Maksudku, Lakshmi ingin
memulai hidupnya dari awal.
Dia ingin memulai hidupnya yang baru.
Apakah dia akan bahagia dengan kehidupan ini?
Kamu tahu jawabannya, Bani.
Anda tahu betapa bahagianya
Lakshmi di kehidupan barunya.
Anda tahu kebahagiaannya
terletak pada siapa!
Kamu tahu, Lakshmi tidak
bisa bahagia sendirian.
Dia akan sibuk.
Shalu, kalau begitu kita harus
melakukan sesuatu.  Benar?
Bani, apa yang bisa kita lakukan jika
Lakshmi belum siap melakukan apa pun?
Dia belum siap mendengarkan kita!
Dia tidak mendukung kita.
Sebaliknya, dia
menginginkan dukungan kita.
Dan kita harus mendukungnya.
Shalu, apa yang Ayush lakukan?
'Lakshmi pergi.  Rishi dan
Malishka akan menikah.'
'Astaga!  Saya berusaha keras
untuk menikahkan Rishi dan Lakshmi.'
'Tetapi kami selalu menghadapi masalah.'
'Pertama, itu adalah pernikahan Vikrant
dan Lakshmi.  Dan sekarang, Malishka!'
'Saya tidak tahu berapa lama waktu yang
dibutuhkan Rishi dan Lakshmi untuk bersatu.'
"Dan menurutku Lakshmi tidak tahu
tentang pernikahan Rishi dan Malishka."
Paman.
Maaf.
Duduk.
Apa yang kamu katakan?
Anda adalah bosnya.  Duduk.
Duduk di sana!
Pertama, saya pamanmu.  Kalau begitu aku bosmu.
- Oke.
Sekarang, beri tahu saya apa
yang ada dalam pikiran Anda.
Apakah Anda khawatir tentang bisnis?
Ayush sibuk dengan bisnisnya.
Ada yang tidak
beres dalam bisnisnya.
Jadi, dia fokus di sana.
Jika tidak, situasinya
mungkin akan bertambah buruk.
Meskipun saudara perempuan
Lakshmi, kami tidak dapat meyakinkannya.
Apa yang akan dilakukan Ayush?
Kami mendukung Lakshmi
karena kami tidak punya pilihan.
Sungguh, Bani!  Aku sangat takut.
Aku sangat ingin Lakshmi
kembali ke rumah bersama Rishi.
Dia harus menikah dengannya dan kembali.
Dia seharusnya bahagia.
Bahkan aku menginginkan itu.
Saya berdoa kepada Tuhan untuk ini.
Tapi saya tidak tahu apakah Tuhan
akan mewujudkan impian kami atau tidak.
Sayang, aku sudah mengatakannya berkali-kali padamu
bahwa ada pasang
surut dalam bisnis.
Dan ini bukanlah hal baru bagi kami.
Jadi kenapa kamu khawatir?
Paman, saya tahu ada
pasang surut dalam bisnis.
Dan saya tahu kami akan
menanganinya bersama.
Tapi bagaimana dengan Rishi dan Lakshmi?
Kehidupan mereka...
Maaf.  Aku... aku akan fokus pada bisnis.
Entah apa yang terus kupikirkan.
Saya minta maaf.
Benar.
Lihat sayang.  Ada solusi
untuk setiap masalah.  Benar?
Apa yang kita lakukan?  Kita membuat kesalahan
besar dengan berkonsentrasi pada masalahnya,
bukan solusinya.
Yang harus kami lakukan adalah
berkonsentrasi pada solusinya.
Oke?  Kalau begitu, hidup itu mudah.
Jadi, bisakah kita pergi ke pertemuan itu?
Ya.  Sangat.  Aku siap.
- Ayo.  Ayo pergi.
Apa?  Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Semuanya berjalan salah.
Sekarang, saya tidak punya
hal positif untuk dikatakan.
Bahkan aku tidak mengerti apa-apa.
Apa yang saya lakukan?
Ayah seharusnya ada di sini.
Seandainya dia ada di sini, dia pasti
sudah membuat Lakshmi mengerti.
Dan Lakshmi tidak
akan mengabaikan ayah.
Saya sangat merindukannya.
Ayah seharusnya ada di sini.
Bibi, lihat cincinnya.
Coba lihat.  Dan ini milikku.
Bukankah itu indah?
Ini sangat berbeda.
Dan, bibi, ini rantai pernikahanku.
Lihat ini.  Ini adalah desain terbaru.
Lihatlah berliannya.
Bagus sekali.
- Cantik sekali, Malishka.
Bagus sekali.  - Terima kasih.
Malishka, itu unik seperti kamu.
Aku tahu.  Saya sudah membayangkan
Rishi memasangkan cincin
dan rantai ini pada Malishka.
Dia akan terlihat sangat cantik.
Sama seperti Miss Dunia!
Aku sangat bahagia untukmu, sayang.
Terima kasih.
Dan sekarang, impian kami
akan menjadi kenyataan.
Dan yang paling penting,
tahukah kamu dimana
aku membeli perhiasan ini?
Saya membelinya dari
toko tempat Lakshmi bekerja.
Ya!  Dia bekerja di sana!
Akhirnya, Lakshmi menerima nilainya...
- Bibi!
Seandainya Lakshmi menginginkannya,
dia bisa saja menjadi pemilik
toko perhiasan seperti itu.
Tapi harga dirinya ternyata
lebih besar dari status kami.
Itu sebabnya dia pergi dengan bangga.
Dia tidak menuntut satu
sen pun selama perceraian.
Ya Tuhan!  Rishi, hentikan saja!  Silakan!
Anda mencari kesempatan untuk
memuji Lakshmi.  Hentikan saja!
Tepat!
Resi.
Apa ini, Resi?
Perilaku macam apa ini?
Lihat, semuanya berubah sekarang.
Jadi, lebih baik Anda berubah.
Senyumlah di wajahmu.
Tersenyumlah dan berbahagialah seperti...
Persis seperti kamu
bahagia dengan Malishka
sebelum Lakshmi datang ke dalam hidupmu.
Dia telah meninggalkan Rishi.
Dia telah pergi.  Dan dia tidak akan kembali!
Dia bilang dia
tidak ingin kembali!
Itu artinya dia ingin pergi
darimu dan kehidupan ini.
Faktanya, dia telah pergi darimu.
Jadi, Rishi, kamu juga
menjauhkan diri darinya.
Lupakan dia.
Lupakan semua kenangannya.
Lupakan masa lalumu bersamanya.
Di samping itu,
Anda tidak dapat merencanakan masa
depan Anda tanpa melupakan masa lalu Anda.
Mama.
Jika saya setuju untuk menikahi Malishka,
itu tidak berarti aku
akan melupakan Lakshmi.
Saya tidak bisa melupakannya.
- Tetapi...
Tidak pernah.
Kamu begitu mudah takut!
Otot-otot ini...
Apa?
Ya!
Apakah Anda menikmatinya?
- Banyak.
Seseorang akan merasa takut!
Saya takut!
Tiba-tiba, kamu...
Wajahku ada di sisi itu.
Kamu membuatku takut dari belakang.
Jika kamu menakuti seseorang dari belakang...
- Ya.
Seseorang menjadi takut.
Ini tidak terduga.  Anda akhirnya bereaksi!
Reaksi!  Anda memberikan
reaksi yang luar biasa!
Anda tahu, Anda berteriak
lebih keras dari saya.
Cukup.  Hentikan.
Kamu terlalu banyak tertawa!
Anda menganggapnya sangat lucu!
Anda berperilaku seperti anak-anak!
Dan kamu menertawakanku.
Jadi, meskipun kamu masih anak-anak.
Kamu ketakutan seperti anak kecil.
Saya tidak tahu kapan Anda akan berhenti
membuatku takut dan mengejutkanku!
Saya tidak tahu kapan Anda
akan memperbaiki cara Anda!
Lakshmi, jika kamu melakukannya...
Apakah kamu melihat itu?
Rishi memberitahumu bahwa tidak
mungkin dia melupakan Lakshmi!
Apakah dia membantuku
dengan menikahiku?
Malishka, itu tidak benar.
- Jadi, apa yang benar?
Tidak, beritahu aku.  Apa lagi
yang harus saya pahami dari hal itu?
Bibi, aku merasa aku tidak ada!
Bibi, benarkah
bahwa Rishi menikahiku demi itu?
Malishka, kamu terlalu banyak berpikir!
Itu tidak benar!  aku memberitahumu!
Dikatakan bahwa seseorang tidak
pernah melupakan cinta pertamanya.
Anda adalah cinta pertama Rishi.
Cinta pertamanya!
Cinta pertama dan terakhirnya!
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Ya, Malishka.  Saya mendengarnya.
Begini, ketika dua orang tinggal bersama
selama beberapa waktu, hal ini terjadi.
Dan kamu tahu
bahwa Rishi dan Lakshmi tinggal
bersama untuk waktu yang lama!
Jadi, Rishi tidak bisa melupakan Lakshmi.
Tapi bukan berarti
dia tidak mencintaimu.
Menurutku tidak.
Menurutku dia tidak mencintaiku.
Saya tidak bisa merasakan apa pun.
Dan jika dia mencintaiku, aku
tidak dapat memahami perasaannya.
Dan jika dia mempunyai perasaan
padaku, maka buatlah dia mengerti, bibi.
Katakan padanya untuk berhenti bersikap kekanak-kanakan.
Dengar, Rishi hanya
memikirkan Lakshmi saat ini.
Saat kamu menghabiskan waktu bersamanya,
maka dia akan menyingkirkan
pikiran Lakshmi.  Dipahami?
Ya, Malishka.  Saya mencoba
menjelaskan hal yang sama kepada Anda.
Saat ini, fokuslah pada Rishi.
Lakshmi tidak berarti apa-apa
di hadapan kekuatan cintamu.
Lakshmi telah meninggalkan rumah ini.
Sekarang, dia harus melupakan Lakshmi.
Malishka, kamu harus melakukan itu.
Bagaimana saya melakukan itu?
- Saya akan memberitahu Anda.
Sebelum menikahi Resi,
kamu telah menghabiskan banyak waktu bersamanya.  Benar?
- Ya.
Dan meskipun kehadiranmu, Lakshmi
membacakan mantra pada Rishi.
Dia tidak pernah menyebut namamu
sebanyak dia menyebut nama Lakshmi!
Apakah saya benar?
Kamu benar.
Tapi kenapa kamu mengatakan ini?
Saya mengatakan ini
karena kamu harus melakukan
apa yang Lakshmi lakukan.
Laksmi.
Saya berharap Anda ada di sini
dan akan membuatku takut!
Anda bisa mengejutkan saya.
Nah, kamu juga
memberiku kejutan sekarang.
Saat kamu berada di rumah ini,
kamu biasa menakuti dan mengagetkanku.
Sekarang, setelah kamu pergi,
kamu semakin mengejutkanku.
Silakan datang kembali.
Aku merindukanmu, Lakshmi.
Cara Lakshmi menjebak Rishi,
kamu harus melakukan hal yang sama.
Dan, Malishka, ingat satu hal!
Anda bersaing dengan Lakshmi!
Dia meninggalkan rumah ini.
Tapi dia masih
dalam pikiran Rishi!
Sekarang, kamu akan membantu
Rishi menyingkirkan pikiran Lakshmi.
Sebenarnya, pikirku
Rishi akan tertarik
padamu begitu dia pergi.
Tapi aku lupa kalau dia adalah Lakshmi.
Dia sangat licik
sehingga itu tidak mudah
untuk mematahkan mantra yang diucapkannya.
Dia meninggalkan rumah ini.
Tapi dia telah meninggalkan
kenangannya dimana-mana.
Malishka.
Sekarang, kamu harus menghapus
ingatannya dari rumah ini.
Anda harus memenangkan Rishi.
Anda harus memenangkannya
dan mengalahkan Lakshmi.
Beri tahu saya.  Apakah Anda bisa?
- Ya.
Aku akan melakukannya, bibi.
Saya akan melakukan segalanya untuk Rishi.
Itulah yang saya harapkan dari Anda.  Malishka,
kamu bisa melakukan apa yang kamu mau.
Saya dengan Anda.
Terima kasih tante.
Dan sekarang, Anda akan lihat
bagaimana aku menyingkirkan
Lakshmi dari kehidupan Rishi.
Aku akan menghancurkan semua ingatannya.
Anda tidak akan merasa bahwa
Lakshmi adalah bagian dari hidupnya!
Tunggu dan lihat saja.
Ayush mengirimiku pesan.  Dia akan datang ke sini.
Apa yang bisa kita lakukan, Shalu?
Kami akan berbicara dengannya
dan berbagi kesedihan kami.  Apa lagi?
Bani.
Lakshmi kembali.
Lakshmi kembali!
Lakshmi, duduklah.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Lakshmi, air.
Bagaimana harimu hari ini?
Itu bagus.
- Apakah kamu yakin itu bagus?
Ya.  Mengapa?
- Karena Rishi dan Malishka ada di sana.
Ya.
Mereka ingin membeli
rantai dan cincin kawin.
Mereka juga membeli beberapa perhiasan lagi.
- Laksmi.
Apakah itu tidak mengganggumu?
Apa maksudmu?
- Apakah kamu tidak merasa cemburu?
Mengapa saya merasa cemburu?
Ini bukanlah hal baru.
Malishka dan Rishi akan menikah.
Saya datang di antara mereka.
Kita semua tahu siapa yang datang di antara keduanya.
Sejak kamu dan Rishi menikah, Malishka...
- Bercerai!
Rishi dan aku sudah bercerai.
Kami tidak bersama sekarang.
Kami bukan pasangan.
Rishi dan aku telah berpisah.  Dan
sekarang, kami tidak akan bersatu kembali.
Tidakkah kau mengerti
bahwa saya telah melupakan
segalanya dan melanjutkan hidup?
Itu adalah masa laluku.
Dan masa lalumu tidak pernah kembali.
Resi juga tidak.
Laksmi.  Hai!
'Halo semuanya!'
Maksudku, hai... Kamu juga.
- Hai, Ayush!
Ada apa?
- Semuanya baik-baik saja.
Sangat bagus.  Lihat apa yang kudapat!
Apa?  - Lihat ini.
Apa yang kita lihat?
Permen!  Maaf.
Saya membawa permen.
Mengapa kamu mendapat permen?
- Bagaimana apanya?
Aku mendapatkannya untuk Lakshmi.
Telepon dia.  Dimana dia?
Telepon dia.  Ayo!  Tunggu sebentar.
Jangan telepon dia.
Saya akan meneleponnya.  Suaraku bagus!
Jadi, tunggu.  Biarkan saya mendapatkan catatan yang tepat.
Sekarang, begitu aku meneleponnya,
Lakshmi akan bergegas menemuiku!
Dan saat dia keluar, dia akan berkata...
- Ayush!
Ya.
Lakshmi!
Apa kabarmu?  - Ada hubungannya.
Apakah Anda melihat hubungannya?
Saya baik-baik saja, Lakshmi.
Sekarang kamu di sini, bagaimana jadinya
aku?  Saya bugar dan baik-baik saja.
Apakah Anda fokus pada bisnis?
Ya.  Seseorang telah melarikan diri.
Jadi, dia akan fokus pada bisnis.
Hei, Shalu!
Mengapa Anda menghasutnya?
Bicaralah dengan hormat.  Saya akan menanganinya.
Dia luar biasa!  Lupakan dia!
Lihat ini.  Lihat apa yang
kubawakan untukmu.
Permen.  Anda akan bertanya-tanya
mengapa saya mendapat permen.
Apa kesempatannya?
Lakshmi, ada kabar baik.
Rishi dan Malishka akan menikah.
Kakak dan adik iparku
kehilangan kebahagiaan karenamu.
Permen ini untuk itu.
Tapi tahukah Anda, Lakshmi?
Anda tidak akan menganggap ini manis.
Anda akan merasakannya pahit.
"Oh Tuhan!"
Ayush.
Dengarkan aku.
Lakshmi, jangan biarkan ini terjadi.
Tolong jangan biarkan
kakak dan adik iparku dianiaya.
Aku mohon padamu, Lakshmi.
Tolong jangan lakukan itu.
Anda ingin maju, bukan?
Jika Anda ingin melakukan suatu
pekerjaan dan maju, Anda bisa melakukannya.
Anda bisa sukses sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi melakukannya dengan saudaraku?
Mengapa kamu melakukannya sendirian?
Ayush...
- Lalu apa gunanya aku?
Apa gunanya aku?
Tidak ada gunanya aku berada di
sini jika aku membiarkan ini terjadi.
Lakshmi, aku tahu keadaannya tidak baik.
Tapi saya belum menyerah.
Saya belum kehilangan harapan.
Saya masih percaya segala
sesuatunya akan terjadi.
Lakshmi, aku mohon padamu.
Tolong dengarkan saya.
Silakan.